我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
工程車世界Peppa同
George去緊工程車世界玩
滑泥車…
George鍾意滑泥車我都鍾意滑泥車
去到之後
你哋就可以試下坐真嘅滑泥車喇
呢一位係薯仔先生
歡迎大家嚟到工程車世界
喺度可以實現你哋嘅挖泥車夢想
呢兩架係沙地挖泥車
Peppa、George，坐上去啦
豬先生、豬太太，你哋就一齊踩腳踏車
而家
你哋要合力挖起啲沙再裝滿呢一個桶
好好玩，冇錯，真係好好玩啊
兩位小朋友做得好啊
而家我哋就將呢個桶反轉佢，再拍一拍
好嘢啊
Peppa同
George整咗好大座沙堡壘
嚟啦，我哋快啲去玩下一行設施
呢度係砌牆嘅地方
你哋要踏高呢啲軟積木起步牆出嚟
快啲踩啦，媽咪
知喇，Peppa
再踩快啲…
我已經踩到最快嘅速度㗎喇
Peppa
就快砌好喇
先生
我砌咗一縫好靚嘅牆
George坐住拆樓車過緊嚟啊
哎吔
噢，弊喇
George整冧咗Peppa砌嗰縫牆
George
你真係隻鵝皮豬啊
建造一啲嘢，然後再拆除佢
呢樣就係工程車世界嘅樂出嚟囖
呢部係夾公仔機
呢部機究竟點樣玩嘅呢？
希望唔使踩腳踏都玩到啦
好喇，兩位家長，踩腳踏啦
而Peppa同埋George
你哋就控制嗰個爪，嚟夾獎品啦
部機嘅獎品係薯仔先生公仔同恐龍公仔
恐龍
係噉好啦，George
我哋兩個一齊夾恐龍啦
要移去呢邊少少
錯喇，唔係嗰邊，返轉頭
向前
落去
好嘢
我哋合力夾到隻恐龍喇
隻恐龍公仔太重，個爪夾唔實
嚟啦，再試多次
弊喇
我哋夾咗薯仔先生公仔啊
薯仔先生公仔嘅重量啱啱好
可以畀個夾夾實
你哋好好彩啊，佢屬於你哋㗎喇
不過最好嘅消息係
你哋會得到工程車徽章
獎勵你哋嘅努力
嗱
你哋係工程車操作員喇，好嘢
真係好多謝大家光臨工程車世界
喺度可以實現你哋嘅彎彎車夢想
拜拜
我鍾意工程車世界，喺嗰度我可以…
停車啊，係牛先生喎
牛先生，發生咩事啊？
噉𠸏？
我哋而家喺馬路度起緊一埲牆啊
滑泥車…
牛先生呀
我哋可唔可以坐你架滑泥車啊？
你哋仲係小朋友
我諗我唔可以畀你哋噉樣做喇
但係我哋去過工程車世界
而且仲攞過徽章𠻹㗎
噉啊，坐下都得𠸏，快啲上嚟啦
我負責駕駛挖泥車
而你哋就執行重要嘅任務
就係撳嗰邊嗰個掣嘞
好，係時候喇，而家撳得喇
邊個啊？
紅色呢個？
錯喇，綠色嗰個啊
弊喇，加瓦泥車，拱冧咗部砌好嘅牆
牛先生，對唔住啊
建造一啲嘢，然後再拆除佢
呢樣就係操作工程車嘅樂趣喇
Peppa同George好鍾意挖泥車
大家都好鍾意挖泥車啊
嘭…